Sistema de um jogo 

O computador sorteia um número e apresenta ao jogador a pergunta:  

Qual número pensei? 

O jogador digita um número e o sistema deve comparar o “chute” com o número “pensado” e oferece as seguintes respostas.. 

Se maior informa que o chute é maior do que o número pensado 

Se menor informa que o chute é menor que o número pensado 

Se for igual informa que ele acertou... 

Ao final do jogo, após acertar o número pensado, o computador deve informar em quantas tentativas o jogador conseguiu acetar. 